- Oh, uma secretária eletrônica - nova.
Sim. E me faça um favor,
desta vez, se não gostar
da mensagem de alguém,
basta pressionar "delete".
Não jogue na privada.
- Oi, é a casa do Pernalonga e - Patolino.
- Não estamos aqui. - Por favor, deixe uma mensagem.
- Ei, ei, ei. Como sabe que não - estou?
- Talvez eu esteja fazendo - triagem.
Certo. Você grava a mensagem.
Sério?
Minha voz na secretária eletrônica?
Obrigado, Pernalonga.
Olá. Olá?
Não estou ouvindo.
Não ouço nada que está dizendo.
Fala mais algo! Mais alto!
Estou brincando.
Isto é uma mensagem
e você caiu na minha pegadinha.
Toma!
Cara! Todo mundo vai se sentir idiota
quando nos telefonarem.
É clássico, não é?
Ah, sim, clássico.
Aqui são Pernalonga e Patolino.
- Não estamos aqui. - Por favor, deixe uma mensagem.
- Obrigado por conseguir ingressos - para nós, Pernalonga.
Foi um jogo incrível.
Não sei o que estava assistindo,
mas eles estavam terríveis.
Fora de sincronia,
totalmente sem brilho, energia zero.
É como se nunca tivessem treinado.
Do que está falando?
Nosso time venceu.
Não estou falando dos jogadores,
- estou falando das líderes de - torcida.
E me desculpe, se sua perna não está reta,
não abriu espacate.
Você tem uma nova mensagem.
- Pernalonga, o que é que há, - velhinho?
Sou eu, Rodney.
Rodney? Quem é Rodney?
Ei, faz tempo, cara.
Escuta, você não vai acreditar,
mas estarei na cidade amanhã.
Vamos nos encontrar?
Faz tempo que não vejo meu melhor amigo.
Melhor amigo?
Me ligue de volta.
Quem era?
O Coelho Rodney.
Ele é um velho amigo meu.
Ele parece pensar que é seu melhor amigo.
Oh, bem, tanto faz.
Como assim "tanto faz"?
- Ou ele é seu melhor amigo ou não - é.
Melhor amigo. Patolino,
adultos não têm melhores amigos.
Têm um monte de amigos.
Rodney é ótimo. Você vai amá-lo.
O que está fazendo?
Jogando isto na privada.
Pernalonga, você não mudou nada.
Então, como vocês se conheceram?
Acampamento de verão.
- -Caído! - -Acampamento Winninake.
Acampamento Winninake?
Eu fui ao acampamento Winninake.
Jura? Não me lembro de você lá.
Em que chalé você estava?
Estávamos no 7, os tubarões.
Ah, cabine 3, os girinos.
Ninguém sabia nadar,
então fizemos muitas atividades internas.
- Cara, eu me lembro - do primeiro dia de acampamento.
Eu nem queria sair do ônibus.
- Mas conheci Pernalonga - e nos tornamos melhores amigos.
Como vocês dois se conheceram?
Ah bem, nos conhecemos no...
Deixa que eu conto, Pernalonga.
Você sempre conta errado.
Nos conhecemos durante a guerra.
Eu estava na marinha.
Um jovem capitão de um submarino.
Capitão, eu lhe apresento
o novo co-capitão.
-Pernalonga.
-Patolino.
O que foi isso?
Tartaruga marinha gigante!
E nós temos sido
melhores amigos desde então.
Isso é um programa de televisão.
Nos conhecemos no correio.
Na verdade, eu estava
enviando uma carta para você.
E aí, cara, tem um selo?
Uh, claro.
O que mais você tem?
E ele meio que nunca mais foi embora.
Ei, Pernalonga,
- lembre-se daquela vez - que estávamos na praia
Tentando parecer legal
- e aquela onda gigante - nos derrubou?
Lembra de quando tentamos
penetrar no rodeio
e fomos perseguidos pelo touro?
Lembre-se de quando dois caras
- conversaram sobre coisas - com as quais ninguém se importa?
Nada.
- Gaguinho e eu temos que ir ao - banheiro.
Eu não tenho que ir ao banheiro.
Ei!
Agora tem.
Inacreditável, aquele cara.
Rodney?
Eu acho ele legal.
Rodney, não.
Rodney não está com nada.
Rodney está com menos que nada.
Estou falando do Pernalonga.
Ele obviamente considera Rodney
seu melhor amigo.
Quem sabe se eu sou mesmo
seu segundo melhor amigo.
De repente posso até ser
o seu terceiro melhor amigo.
Tenho que tomar logo uma providência.
Se o Pernalonga é seu melhor amigo,
quem é seu segundo melhor amigo?
Tina.
- -O terceiro melhor amigo... - -O galo grande e gordo.
- -Quarto? - -Ligeirinho.
- -Quinto - -É um empate entre Pete, o puma,
E Marvin, o marciano.
Eu sou o sexto?
Não, Carl é o sexto.
Quem é Carl?
- Não sei, um cara que o conheci - no aeroporto de Phoenix.
Mas você é definitivamente
meu sétimo melhor amigo.
Oh, me perdoe.
Bem, isso foi inesperadamente educado.
Quer saber, aquele cara é o sétimo.
Você é o oitavo.
Não, espere. O vovó é o oitavo.
Você é o nono. Mal chegou
nos 10 primeiros, Gaguinho.
- Estou surpreso - que passamos tempo juntos.
Mas continue tentando,
qualquer coisa é possível.
Ei, Pernalonga, quem sou eu?
- "Ei, posso pegar sua toalha - emprestada?"
Desculpe, Patolino. Piada interna.
Ei, você vai atender?
Você vai atender?
Isso é hilário!
Desculpe, Rodney, você não entenderia.
É uma piada interna
entre o Pernalonga e eu.
Temos um montão delas.
- -Alô? - -Oi, é o Gaguinho.
Você disse para ligar quando eu chegasse.
Vou buscar a correspondência.
Patolino me lembra alguém.
Nunca conheci ninguém
remotamente parecido com ele.
Por que quer falar comigo no carro?
Precisamos falar em particular
sobre um assunto muito delicado.
Preciso que me ajude a me livrar de Rodney.
Você quer dizer assassiná-lo?
O quê? Não.
- Vou deixar o Pernalonga com - inveja
Fingindo que você e eu
somos melhores amigos
para que ele se livre de Rodney
e me faça seu melhor amigo.
Ou então vamos com a sua ideia
de assassinato.
Eu não vou matar ninguém.
- Não vem me deixar encabulado com - isso,
Você que levantou essa lebre.
Por que quer minha ajuda?
E quanto à Tina?
Ou os outros sete amigos acima de mim?
Gaguinho, Gaguinho, olha.
Se você me ajudar a fazer isso,
prometo que vou fazer de você
meu quinto melhor amigo.
- É um pulo e tanto. - E pense bem,
Se Pernalonga, Tina,
o galo grande e gordo, e o Ligeirinho
- forem abduzidos por um - alienígena,
Você automaticamente
se tornará meu melhor amigo.
- A menos que o alienígena - seja super legal
- E ele seja o número um, - e você seria o número dois.
- Que mesmo assim é muito acima - de onde você está agora.
OK, eu topo.
É por isso que você é
meu nono melhor amigo.
-Então qual é o plano?
-É muito simples.
Vou usar meus bomba,
gancho e martelo patenteados.
- O que é isso, bomba, gancho e - martelo?
- Estou sabendo que Pernalonga e - Rodney
Vão ao cinema à tarde.
Se conheço bem o Pernalonga,
e conheço, sendo melhor amigo dele,
ele vai perguntar se eu quero ir.
E é então que vou soltar a bomba.
Vou dizer que não.
Vou dizer que não posso ir ao cinema
porque tenho outros planos.
O gancho.
Quais planos?
Vou dizer a eles que já vou ao cinema
com meu melhor amigo, Gaguinho.
O martelo.
Pernalonga via sentir tanto ciúme
que vai chutar Rodney para escanteio
- e me implorar - para ser seu melhor amigo.
É infalível.
Ei, Rodney e eu vamos ao cinema.
Quer vir?
Não.
OK.
Eu odiaria estar naquele carro
quando essa bomba explodir.
A qualquer segundo a bomba vai explodir
e ele vai pisar no freio, dar marcha ré
e me implorar para recebê-lo de volta.
Vai ser tão constrangedor para ele.
Olha o freio!
Não, ainda andando.
Mas a bomba vai explodir.
Só temos que esperar.
Acho que vou para casa.
A qualquer segundo.
Ei, vovó, me avisa se uma bomba explodir.
Eu vou assistir um pouco de TV.
Meu programa!
O Almirante Craddleberg
está nos bombardeando.
Mas somos aliados.
Ele deveria ser nosso amigo.
Capitão, estamos ficando sem ar.
Este é o fim.
Espere, o vórtice do tempo.
Claro, o vórtice do tempo.
Poderíamos voltar no tempo
para antes do ataque.
Não, não! Vamos voltar
ainda mais para trás que isso.
conhecido o Almirante Craddleberg.
Vamos voltar para antes de termos
É isso. Eu vou voltar no tempo
e impedir que Pernalonga e Rodney
se conheçam.
É tão simples.
Tudo o que preciso
é de um vórtice do tempo.
Bem, o que você acha,
- que tenho um vórtice do tempo - no meu armário?
Bem, não tenho.
Fica na garagem.
- E você não tem permissão para - usá-lo.
Agora, saia daqui.
Brincar com viagem no tempo
é um negócio sério,
- especialmente para - um idiota como você.
Senhor, falando de tempo,
- vou me atrasar - para a reunião de pais da
Escola.
Sem tempo para ir de minivan.
Quanto será que dura uma reunião de pais?
Eu conserto a janela quando voltar.
Talvez a bruxa tenha razão.
Talvez eu não deva mexer
com viagem no tempo.
Quero dizer, como isso funciona?
O que eu faço?
- Mando me jogar de volta no tempo - para o momento
- Antes do Pernalonga e do Rodney - se conhecerem?
Não pode ser tão simples.
Onde estou?
Acampamento Winninake!
É quando Pernalonga e Rodney se conheceram.
É o Pernalonga?
-O que é que há, velhinho?
-É o Pernalonga.
Pernalonga?
Você fica na cabana 7, os tubarões.
Agora, cadê Rodney, o destruidor de lares?
-Você é coelho Rodney?
-Sim.
- Sou o diretor do acampamento, - Chuck Winninake.
Temo que você tenha más notícias.
O que houve?
Bem, infelizmente, estamos lotados.
-O que isso quer dizer?
-Que não há espaço para mais campistas.
Desculpe pela confusão, garoto,
mas terá que ir embora e voltar para casa.
Tenha um bom verão!
Longe do Pernalonga.
Agora, cadê o vórtice do tempo?
Senhor? Senhor!
- Pode me ajudar a encontrar - minha cabana?
Senhor?
Senhor, cabine 3?
Gaguinho?
Cadê os outros campistas?
Mas... Esta é a cabana 3?
Basta ir bater à porta.
Olá.
Oi.
Qual o seu nome?
Gaguinho. E o seu?
Gaguinho.
Ei. O que é que há, velhinho?
Desculpe?
O que quer fazer hoje?
Filme, almoço?
Sinto muito, eu te conheço?
Sou eu, Patolino.
Patolino.
Seu melhor amigo.
Eu acho que você me confundiu
com outra pessoa.
Eu nunca o vi na vida.
Como isso é possível?
- Fiz com que Pernalonga - não conhecesse Rodney,
Mas por que ele não me conhece?
Vovó! Você me conhece, certo?
Sou eu, Patolino.
Eufrazino!
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
Vou te contar o que aconteceu.
Você invadiu minha garagem
e mexeu com o meu vórtice do tempo.
Você me conhece?
Garoto, eu não sou bruxa à toa.
Venha comigo.
Então quer dizer que se Pernalonga
não conhecer Rodney, ele não vai ao correio
para enviar uma carta.
E se ele não for ao correio
para enviar uma carta...
Isso mesmo, você nunca
vai conhecer Pernalonga.
- Então você tem que desfazer - o que você fez.
Ou refaça o que você não fez.
Quando se mexe no tempo, tudo fica confuso.
Ok, cadê eles?
Pernalonga está ali. Cadê o Rodney?
Oh, não, cheguei tarde demais.
Pare! Pare!
Pare!
Sr. Winninake?
Me chame de Chuck.
Ocorreu um erro administrativo.
Acontece que há espaço no acampamento.
Você está na cabine 7.
Você é um tubarão.
- Na verdade, eu não acho - que quero ir para o acampamento.
Tudo bem se eu for para casa?
Não! Quer dizer, você não pode.
Eu nem queria ir ao acampamento.
Eu não conheço ninguém aqui.
Eu não tenho amigos.
Ainda não tem, mas vai ter.
Na verdade, garanto que está prestes
a conhecer um ótimo amigo.
Ele será meu melhor amigo?
Você sabe, é engraçado.
Adultos não têm melhores amigos.
- Você é amigo de um monte de - pessoas.
E quanto mais você tem, melhor.
A propósito, eu menti.
Adultos têm melhores amigos,
E ele vai ser o meu!
O descascador de cenoura
pagou por tudo isso?
Cara, tenho que inventar algo.
Pernalonga! Pernalonga!
Pernalonga.
Estou muito feliz em vê-lo.
E, Rodney, vem cá.
Estou tão feliz que vocês são amigos.
Eu te conheço?
Ah, não, não, ainda não funcionou.
Eu nunca o vi agir tão legal antes.
Ah, ainda bem.
Oh, espere um segundo.
Eu sei quem você me lembra.
- Nosso diretor de acampamento, - Chuck Winninake.
Chuck Winninake?
- Nosso diretor de acampamento - foi Edward Hart.
O quê? Não! Você se lembra dele.
Chuck Winninake.
Ele se parecia com Patolino.
Eu não me lembro disso.
Quer saber, que tal aproveitarmos o
presente?
Deixe o passado no passado.
O pequeno Gaguinho!
"O ERRANTE ORELHUDO"
Um forasteiro de orelhas longas
Cavalgando pela planície
Ninguém jamais o viu
Ninguém sabe o seu nome
Quando ele apareceu na cidade
Procurando por água filtrada
E cenoura fatiada
Bem, uma linda e pequena dama
Parou o estranho E ela disse:
Entre no meu saloon
E descanse sua mente cansada
Mas o estranho apenas
Balançou sua cabeça e disse:
Quero uma salada de vegetais
Pois há bons carboidratos
E maus carboidratos E todo caubói sabe
- Que os carboidratos - Das frutas e vegetais
- Vão lhe ajudar - A caber em suas roupas
Falando nisso Vou precisar
De mais cenoura fatiada
Então ele viu Black Bart
Parado ao nascer do sol
Com cartilagem em seus dentes
E diabetes em seus olhos E ele disse:
Bart, vamos acertar as contas
Com um salada de frutas Com iogurte
Mas Bart raptou a mulher
E começou a cavalgar rápido
A levou a uma barraca de tacos
Que usava banha em tudo
Comprou 16 tacos feitos
Com balas, carne e farinha
E disse: Garota, você vai comer
Mesmo que leve uma hora
Bem, foi quando aquele velho
Estranho, veio cavalgando veloz
Desmontou seu pônei e
Tomou uma dose de grama de trigo
Essa festa do taco acabou
Disse o estranho com firmeza
Se comer essa porcaria
Vai estourar seu colesterol ruim
E mais uma coisa Colega... Você esqueceu
Sua salada de frutas com iogurte
Pois ao enfrentar o mal
Todo caubói saudável sabe
Que deve manter seu nível
De açúcar na medida certa
Pois se não o fizer É melhor saber, Joe
Vai ficar sonolento
Bem, Bart apenas riu e disse:
Não preciso dessa porcaria
Vivo de carne e sorvete
E carne em conserva picada
E vou lhe cortar agora mesmo
Se passar essa minha preguiça
O estranho lhe empurrou
Sua salada de frutas com iogurte
E encarou Bart E um silêncio e calmaria
Tomaram conta da cidade
Todo mundo paralisou
Quando Bart se aproximou E deu uma mordida
Em sua salada de frutas
Bem, as bochechas do Bart
Voltaram a ter cor
- E seu cabelo - Retomou seu brilho
Ele disse: Foi a falta de açúcar
Que me fez ser tão mal
Falando nisso, estranho Não vai partilhar
Algumas dessas Cenouras fatiadas?
E agora dois caubóis cavalgam
Por essa terra empoeirada
Combatendo a escuridão
E comendo farelo de aveia
E uma coisa deve entender, cara
Dificilmente Eles ficam sonolentos
Eles também adoram Cozinhar seus vegetais
Eles controlam cuidadosamente Suas porções
E mantém relatórios Do que comem
E compartilham Suas fatias de cenoura
Caubóis saudáveis
FIM
Bem, chegamos.
Qual é a minha cabana?
Eles estão bem ali.
Você é um girino.
Espera.
Não, você fica ali.
Cabana 7, os tubarões.
Não, não fico.
Quer dizer, não, ele fica.
Você vai ficar com as crianças legais.
Eu vou?
Você consegue.
Quem sabe, um dia talvez você cresça
- para ser meu segundo melhor - amigo.
Oi.
Obrigado, Patolino.
Eu gosto de ser seu segundo melhor amigo.
Sabe, pensando bem,
foi muito legal da bruxa me deixar usar
o vórtice de tempo dela.
Sim, eu deveria fazer dela
minha segunda melhor amiga.
Brincadeira!
Por hoje é só, pessoal!
Tradução: Mariana Gualano